Je voudrais vous poser des questions
sur la relation amoureuse.
En réalité il s'agit d'un
amour à sens unique.
J'ai fait le collège et le lycée de garçons.
Je suis tombé amoureux d'une fille
que j'ai rencontrée au club des
nouveaux élèves de mon université.
On est devenu ami et elle m'a dit
qu'elle avait un petit ami.
Je lui avais demandé cela comme
ça se fait entre amis.
Mais ils se sont séparés
il y a une semaine.
Et alors?
Mais je ne peux pas trop m'en réjouir.
Déjà avant de se séparer de son ami,
je crois qu'elle a deviné que je l'aimais.
Mais depuis qu'elle s'est séparée de son
ami, elle garde ses distances avec moi.
Je peux sentir ça même si elle ne le dit pas.
Je sens qu'elle met plus de distance avec moi
comme on fait entre un homme et une femme.
Vous ne savez pas pourquoi?
Parce qu'elle sait que je l'aime.
Elle est gênée parce qu'elle
sait que vous l'aimez?
Oui, je crois. Qu'est-ce
que je dois faire?
Vous n'avez qu'à arrêter
de l'embarrasser.
Comment puis-je ne pas l'embarasser?
Vous n'avez qu'à lui demander,
"Est-ce que ça te gêne que je t'aime?"
Vous n'avez pas besoin de demander
la permission pour aimer quelqu'un.
Vous l'aimez simplement.
Si elle se sent gênée de votre sentiment
envers elle, c'est parce que son ami l'a
quittée et elle est blessée.
Elle peut avoir peur qu'on la quitte
encore à nouveau. Comprenez?
Ou elle se méfie que le prochain
garçon soit pareil.
Mais il n'y a pas qu'un seul côté.
Si c'est elle qui l'a quitté,c'est
parce qu'elle ne l'aimait pas.
Donc elle n'est peut-être pas encore
prête à aimer quelqu'un d'autre.
Avez-vous compris?
Oui.
Et nous ne pouvons pas savoir
ce qui s'est passé.
Même si vous savez de qui elle s'est
séparé, vous ne pouvez pas savoir ce
qu'elle pense de cette relation.
Donc vous ne pouvez pas savoir si elle
est gênée ou plutôt réconfortée par
votre sentiment même si elle a été blessée
par ce qu'elle a vécu précédemment.
Il n'y a que deux solutions.
Comme je ne sais pas ce qu'elle pense.
Faites comme si de rien n'était.
Continuez comme avant sans faire
attention à ce qu'elle pense de vous.
Deuxième solution c'est de lui demander.
Vous n'avez qu'à lui demander
si elle est embarrassée de votre
sentiment envers elle.
Si elle vous dit."Oui ça m'embarrasse
un peu",essayez d'avoir un peu plus de
distance avec elle.
Si elle vous dit que ça va, alors
continuez comme avant.
Il vaut mieux lui demander délicatement
au lieu de vous torturer.
Alors laquelle de ces deux solutions
me conseillerez-vous?
Je ne veux pas me mêler de votre vie.
Vous allez me demander de vous
rendre des comptes si je m'en mêle.
Et exiger d'en partager la responsabilité.
Ce n'est déjà pas facile de vivre tout
seul et vous voulez me charger de
régler votre problème à tous les deux.
Choisissez entre ces deux solutions.
Vous pouvez choisir les deux aussi.
Essayez d'abord une et puis l'autre
si ça ne marche pas pour la première.
D'accord, merci.